Всем привет, дорогие друзья, я счастлива записать сегодня
видео, потому что буквально пару дней назад прошёл невероятный
форум.
То, что происходило там, это надо было прочувствовать,
потому что в тот момент, когда ты присутствовал
во время прямой трансляции, это было чувство невероятного
объединения, невероятного счастья и вдохновения за
всех людей, которые участвовали в этом, и вот в момент того,
что мы все вместе это сделали, и то, что каждый, вкладывая
свою душу, свой вклад в это общее дело, смог реализовать
этот масштабный форум, который всему человечеству
даёт понимание о реальной ситуации, которая сейчас
происходит в мире, и о том, что самое прекрасное — это
то, что у нас есть другие перспективы, другие возможности,
это есть возможность построения созидательного общества.
Знаете, просто когда человек соприкасается с этой информацией,
да, вот просто кому-то в интернете попадается видео
из этого форума или кто-то пересылает кому-то видео
этого форума, человек первый раз смотрит, то складывается
впечатление — вау, ничего себе, какой, ну то есть невероятно
масштабная проделана работа, какого качества ролики,
сколько интервью, сколько работы, но когда ты знаешь,
что на самом деле происходит внутри, то, что все, кто
задействованы — это обычные люди, кто-то просто домохозяйка,
кто-то экономист, кто-то таксист, кто-то предприниматель,
кто-то работает продавцом в магазине, и это просто
люди, которые в один момент решили и взялись за просто
действие, просто действовать, просто на общее благо.
Кто-то научился делать монтаж, кто-то взял камеру, пошел
снимать интервью, кто-то сидит после работы ночью
в интернете и ищет информацию для того, чтобы потом сделать
хорошее, качественное видео, кто-то озвучивает эти видео,
кто-то занимается переводом, ты понимаешь, что за каждым
фрагментом этого видео стоит огромное количество
людей, огромная работа, и вот на практике видно,
как реализовывается созидательное общество.
Кажется, что в перспективе, ну как это взять, изменить
весь мир, а когда ты понимаешь, что вот такой огромный
форум, 12 часов, каждый сделал свой небольшой вклад или
большой вклад, да, и это произошло, точно так же
созидательное общество, 8 миллиардов человек, каждый
сделает что-то, каждый привнесет свою частичку,
каждый преобразует то, что находится рядом с ним,
и все изменится, мы сможем все изменить.
Вот что самое главное, распространять эту информацию
максимально, как ты можешь, и вот просто что самое главное,
если эта информация достучится вот до глубины души каждого,
он поймет, что, боже мой, ну я мечтала об этом всю
жизнь, я хотела жить в таком мире, и у нас сейчас есть
реальная возможность его построить, и это невероятно
прекрасно, невероятные перспективы открываются
для нас, и знаете, вот такой вот формат общества, даже
когда ты видишь, как это все организовывается, как
ты видишь, как люди взаимодействуют между собой, оно порождает
в тебе вот это вот чувство единения, чувство того,
что такое настоящая человечность, что такое настоящее взаимодействие,
взаимопомощь, и хочется учиться жить в таком обществе,
и хочется его реализовывать прямо на практике сейчас,
в каждом дне, хочется учиться помогать людям, делать
максимально все, что ты можешь, просто и пробовать
менять вот это потребительское мышление в себе, вот каждый
день делать что-то новое, вот кажется, ну что я уже
могу сделать, я там уже информировал и так, и так, и так, я там,
например, веду там какие-то ролики в ТикТоке, делаю
короткие нарезки в ТикТоке, или я там раздаю визитки,
сделала наклейки на машине, или ношу вещи с Созидательным
обществом, ну что еще, можно придумать что-то, что покажет,
что участники Созидательного общества это что-то другое,
это люди именно с человеческими качествами, и совсем другой
формат взаимоотношения и взаимопонимания, вот
знаете, когда мы каждый день приходим в какие-то
места, например, в парикмахерскую, в магазин, каждый день
мы соприкасаемся там с теми людьми, которые, ну грубо
говоря, обслуживают нас, они там помогают нам сделать
наш маникюр, приготовить кофе и так далее, и в потребительском
формате мы привыкли, что люди обслуживают людей,
но вот в Созидательном обществе все равны, в Созидательном
обществе каждый это единица целого и единица общего,
и значит, когда ты приходишь к тому, кто делает тебе
кофе, сделай что-то, что будет и радовать его, принеси
ему, не знаю, ту же самую чашку с наклейкой Созидательного
общества, займет это какое-то период времени, но это будет
прекрасным подарком и прекрасным поводом проинформировать
этого человека, если ты не знаешь, каким способом
проинформировать, да, сейчас придет Новый год, можно,
не знаю, сделать футболки Созидательного общества
и подарить тоже знакомым или тем людям, с которыми
ты соприкасаешься в течение дня, это будет необычно
и это будет такой приятный жест, когда от тебя ничего
не ждут, не ожидают, но ты делаешь свой маленький
вклад, ты делаешь свой подарок и ты не навязываешь эту
информацию, ты просто давишь от чистой души, потому что
ты хочешь порадовать человека, но в то же время там находится
информация, которая может спустить и этого человека
и весь наш мир.
Или можно в какие-то салоны красоты или магазинчики
просто подарить в честь Нового года Рождества какие-то
календарики, где будет Созидательное общество, обычная практичная
вещь, которая будет стоять на видном месте, люди постоянно
будут переворачивать даты и там будут логотипы Созидательного
общества, QR-коды, чтобы посмотреть, что это за информация
и это уже оповестит огромное количество людей, которые
будут заходить в эти помещения.
Просто посмотреть в окружении чего ты живешь и где ты
можешь привнести информацию в Созидательном обществе
и креативно просто подумать, что ты можешь сделать и
я уверена, что у каждого найдутся какие-то варианты.
И в этом-то и радость жизни, потому что ты каждый день
можешь сделать что-то новое, с кем-то новым взаимодействовать
и привнести что-то приятное.
И когда ты уже пойдешь и просто перестроишь свой
день, выйдешь из своей зоны комфорта, пойдешь, сделаешь
что-то другое, у тебя уже будет другое настроение,
потому что ты пообщаешься с новыми людьми, ты преодолеешь
себя, преодолеешь его стеснение, ты начнешь что-то делать,
ты почувствуешь внутреннее вот это воодушевление.
Самое, конечно, важное, это стремиться искать нестандартные
выходы решений для того, чтобы оповестить максимальное
количество людей, широкие массы, пытаться выйти на
телевидение или на радио, потому что просто достучавшись
до огромного количества людей, так мы быстрее сможем
построить Созидательное общество.
И, знаете, я прям уже вижу перед собой эту картинку,
и она невероятно вдохновляет, просто окрыляет, дает невероятное
ощущение счастья, что вот просто еде по улице в любой
стране мира, ты будешь видеть на машинах логотипы Созидательного
общества.
Заходя в любой магазин, ты будешь видеть логотип
Созидательного общества, смотря в ТикТоке, там будет
миллиард видео о Созидательном обществе.
И вот этот тот самый момент, когда мы поймем, что мы действительно
очень уже серьезно продвинулись на нашем этапе информирования
и что дальше все-таки ждут нас невероятно огромные
перспективы.
Потому что в форуме было рассказано о том, что даже
на переходном этапе у нас есть все для того, чтобы
жить нормально, у нас есть возможности, как вертикальная
ферма для того, чтобы прокормить всех, есть возможности,
как добывать энергию для всех.
Очень понравилась эта часть, где показывают, как мы сможем
жить в Созидательном обществе, как будет организовано
самоуправление в обществе.
Понравился, конечно, фильм про домохозяйку, это действительно
насущная проблема для каждой женщины.
Еще были видео, показывающие выгоды Созидательного общества,
что у каждого человека будет жилоплощадь 60 квадратных
метров, безусловный базовый доход 10 тысяч долларов,
что медицина будет бесплатной и в ролике про медицину
говорилось, что врачи уже в переходном периоде будут
получать зарплату за здоровых пациентов и акцент будет
сделан на профилактику, а уже в самом Созидательном
обществе будет репликатор и доступ к более сильным
источникам энергии и это поможет исправить здоровье
людей.
Капсула здоровья, где ты сможешь омолодить свой
организм и избавиться от всех болезней, путешествовать
можно будет без визг, куда хочешь, огромное количество
свободного времени и новых возможностей.
Технологии позволят и весь тяжелый труд выполнять
с помощью роботов вместо людей и обеспечить безопасность
людей.
И что еще классно, что нам даны объяснения с экономической
точки зрения, откуда мы возьмем ресурсы на все
эти блага для каждого человека на планете в Созидательном
обществе и каким образом это все получится реализовать.
Так что это не фантастическое будущее, а может быть вполне
реальное сейчас, если мы скорее всех оповестим.
Поэтому для того, чтобы достаточно хорошо просто
взаимодействовать и общаться с людьми во время того,
когда ты доносишь информацию о Созидательном обществе,
можно просто очень много раз пересмотреть этот форум,
самому разобраться в деталях, изучить это все и я думаю
у тебя не возникнет тогда с этими проблемами, потому
что буквально у меня возникает огромное желание пересматривать
этот форум раз за разом, потому что он невероятно
интересный и невероятно позитивный, потому что ты
понимаешь, что вау, мы такой можем построить мир, такой
невероятный.
И то, что те, конечно, сложности, с которыми мы сейчас соприкасаемся,
экономический кризис, войны и климат, который надвигается
это страшные вещи, но то, что я выбираю для себя, это
я выбираю то, что фокусироваться на том, что мы сможем все
изменить, на том, что нас ждут невероятные перспективы.
И хочется даже у себя в сознании вот этот мир, который
ждет нас, вот его воплощать хотя бы у себя в голове
и в каждом дне, в каждом действии то, что я могу
делать.
И вот такие вот действия, когда мы организуем такие
форумы и просто или даже просто идем кому-то оповещать
по поводу Созидательного общества, они, знаете, они
дают огромную свободу, внутреннюю свободу, когда
ты понимаешь, что ты делаешь то, что ты хочешь, и то, что
мы как общество, мы можем сделать то, что хотим, и мы
можем изменить этот мир и создать его таким, каким
хотим, потому что у нас есть право на это, и мы свободны
в этом, и в этом вот наша сила.
И вот когда ты идешь, это делаешь, когда ты, несмотря
на разговоры своего сознания, несмотря на мнение других
людей, тебе наплевать, потому что ты знаешь, что ты хочешь,
и то, что ты хочешь, это реально перспективно, круто и
имеет все логические обоснования того, что это реализуемо,
ты идешь и делаешь, и тебе вот как-то плевать на тех,
кто еще не готов услышать эту информацию, потому что
ты понимаешь, что потом, когда мы уже будем праздновать
нашу победу, когда мы будем уже на этапе построения
Созидательного общества и внедрения всех этих основ
в обыденную нашу жизнь, то мы будем видеть, как те,
кто изначально был против, будут за, и как они будут
присоединяться, потому что так работает мир, и это как
в том видео в ТикТоке, где, знаете, изначально один
парень на лужайке танцевал самостоятельно под музыку,
потом к нему присоединился еще один, потом еще два,
а потом уже буквально через 2 минуты уже бежала огромная
толпа, и потом даже те люди, которые сидели рядышком
и смотрели косо, они тоже начинали присоединяться
к нему, потому что так работают зеркальные нейроны, потому
что так работает все в этом мире, потому что, когда люди
видят что-то прекрасное, что-то воодушевляющее,
они хотят к этому присоединиться, и это нормально, и если кто-то
сейчас против этого, если кто-то этого сейчас не понимает,
то, к сожалению, этот человек просто какой-то маньяк
или псих больной, потому что не хотеть созидательного
общества, это значит хотеть то, чтобы мы все как цивилизации
и каждый из нас просто погибли, но ничего страшного, потому
что в созидательном обществе мы найдем возможность и
таких людей вылечить, и они тоже будут жить как
люди, как достойные члены нашего общества, поэтому
просто действовать, не обращать внимания на глупости,
не обращать внимания на тех, кто не хочет нас слушать,
потому что важно начать, важно объединяться с теми,
кто уже хочет, кто жаждет, это тебе дает вот это вот
ощущение, что ты человек, что ты проживаешь свой
день не просто так, и с каждым днем присоединяются
еще больше людей к этой общей глобальной волне,
и знаете, вот само ощущение, что тебе есть ради чего
жить, что каждый день тебе есть где себя преодолевать
и что сделать еще для того, чтобы вот в любой ситуации
чувствовать, что твоя совесть чиста, вот это внутреннее
наполнение, этот внутренний жар и огонь любви, огонь
вот этого единения, когда ты искренне стремишься
к этому, чтобы прочувствовать его, чтобы почувствовать
вот этот вот фурор, объединение всей нашей цивилизации,
когда мы сможем перейти на новый уровень и перед
нами откроются невероятные новые перспективы, когда
ты стремишься к этому каждый свой день и делаешь вот
все, что ты можешь, и даже если у тебя сейчас нету
например каких-то дел, которые ты можешь реализовывать,
просто придумай, это не проблема, подумай, посоветуйся,
спроси у кого-то, у кого уже есть опыт, что ты можешь
делать, и все, начинай действовать, ты почувствуешь себя человеком,
ты почувствуешь, что ты живешь не зря, и вот это
вот знаете уныние, депрессивное состояние от того, что сейчас
как-то в мире глобальные экономические кризисы
и какая-то перспектива становится у нас, если просто
смотреть на потребительский формат не очень радужное,
то оно уйдет, потому что у тебя появится другой вектор,
вектор в счастливую жизнь, и ты будешь делать все для
того, чтобы эта счастливая жизнь реализовалась, поэтому
спасибо вам огромное за то, что вы сделали этот
невероятный форум, я невероятно счастлива просто то, что
такие люди в нашем мире есть, это невероятно воодушевляет
и рядом с такими людьми хочется жить, и хочется
действовать еще больше, спасибо всем, и не забывайте
о том, что чем больше людей увидят вот этот вот
логотип, соприкоснется со знаниями и с информацией
в Созидательном обществе, тем быстрее наша общая
цель реализуется, поэтому в каждом мире стремиться
делать максимально возможное.
Важно, чтобы все 8 миллиардов человек узнали и поддержали
проект Созидательное общество.
Как это можно сделать, с чего начать, рассказать
о Созидательном обществе своей семье, друзьям, соседям,
коллегам по работе, в общем всем, кого ты знаешь.
Делись информацией о Созидательном обществе в соцсетях, ты можешь
писать комментарии под видео, записывать видеоблоги,
писать посты и делиться ими в пабликах, размещай
баннеры на своих личных вебсайтах и аккаунтах,
пусть соцсети взорвутся от информации о Созидательном
обществе, и каждый пользователь сети разнесет эту весть
по всему миру.